會計師查核報告

和益化學工業股份有限公司  公鑒

        和益化學工業股份有限公司民國一百年及九十九年十二月三十一日之資產負債
    表，暨民國一百年及九十九年一月一日至十二月三十一日之損益表、股東權益變動
    表及現金流量表，業經本會計師查核竣事。上開財務報表之編製係管理階層之責任
    ，本會計師之責任則為根據查核結果對上開財務報表表示意見。

        本會計師係依照一般公認審計準則暨「會計師查核簽證財務報表規則」規劃並
    執行查核工作，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查
    方式獲取財務報表所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表
    所採用之會計原則及所作之重大會計估計，暨評估財務報表整體之表達。本會計師
    相信此項查核工作可對所表示之意見提供合理之依據。

        依本會計師之意見，第一段所述財務報表在所有重大方面係依照證券發行人財
    務報告編製準則、商業會計法及商業會計處理準則中與財務會計準則相關之規定暨
    一般公認會計原則編製，足以允當表達和益化學工業股份有限公司民國一百年及民
    國九十九年十二月三十一日之財務狀況，暨民國一百年及民國九十九年一月一日至
    十二月三十一日之經營成果與現金流量。

        如財務報表附註三所述，和益化學工業股份有限公司自民國一百年一月一日起
    ，採用財務會計準則公報第三十四號「金融商品之會計處理準則」第三次修訂條文
     及新發布之第四十一號公報「營運部門資訊之揭露」規定處理。

　　    和益化學工業股份有限公司已編製民國一百年度及九十九年度之合併財務報表
    ，並經本會計師出具修正式無保留意見之查核報告在案，備供參考。



                         立本台灣聯合會計師事務所

                         會 計 師：陳  玉  芳

                         會 計 師：陶  鴻  文

                         證券主管機關核准簽證文號：(82)台財證(六)字第14322號
                                                   (80)台財證(六)字第02925號


中     華     民     國    一百零一    年    三    月    二十    日