會計師查核報告

東聯化學股份有限公司　公鑒：

　　東聯化學股份有限公司民國一○○年及九十九年十二月三十一日之資產
負債表，暨民國一○○年及九十九年一月一日至十二月三十一日之損益表、
股東權益變動表及現金流量表，業經本會計師查核竣事。上開財務報表之編
製係管理階層之責任，本會計師之責任則為根據查核結果對上開財務報表表
示意見。
　　本會計師係依照會計師查核簽證財務報表規則及一般公認審計準則規劃
並執行查核工作，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包
括以抽查方式獲取財務報表所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階
層編製財務報表所採用之會計原則及所作之重大會計估計，暨評估財務報表
整體之表達。本會計師相信此項查核工作可對所表示之意見提供合理之依據。
　　依本會計師之意見，第一段所述財務報表在所有重大方面係依照證券發
行人財務報告編製準則、商業會計法及商業會計處理準則中與財務會計準則
相關之規定暨一般公認會計原則編製，足以允當表達東聯化學股份有限公司
民國一○○年及九十九年十二月三十一日之財務狀況，暨民國一○○年及九
十九年一月一日至十二月三十一日之經營成果與現金流量。
　　東聯化學股份有限公司民國一○○年度財務報表重要會計科目明細表，
主要係供補充分析之用，亦經本會計師採用第二段所述之查核程序予以查
核。據本會計師之意見，該等科目明細表在所有重大方面與第一段所述財務
報表相關資訊一致。
　　東聯化學股份有限公司已編製民國一○○及九十九年度之合併財務報
表，均經本會計師出具無保留意見之查核報告在案，備供參考。

勤業眾信聯合會計師事務所
會 計 師　　戴　　信　　維　　　　　　  會 計 師　　范　　有　　偉　　　　


財政部證券暨期貨管理委員會核准文號　　財政部證券暨期貨管理委員會核准文號
　台財證六字第0930128050號　　　　　  　台財證六字第0920123784號　　　　


中　　　華　　　民　　　國　　一○一　　年　　三　　月　　六　　日