興農股份有限公司　公鑒：

　　興農股份有限公司民國一○○年及九十九年十二月三十一日之資產負債表，
暨民國一○○年及九十九年一月一日至十二月三十一日之損益表、股東權益變動
表及現金流量表，業經本會計師查核竣事。上開財務報表之編製係管理階層之責
任，本會計師之責任則為根據查核結果對上開財務報表表示意見。
　　本會計師係依照會計師查核簽證財務報表規則及一般公認審計準則規劃並執
行查核工作，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查
方式獲取財務報表所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報
表所採用之會計原則及所作之重大會計估計，暨評估財務報表整體之表達。本會
計師相信此項查核工作可對所表示之意見提供合理之依據。
　　依本會計師之意見，第一段所述財務報表在所有重大方面係依照證券發行人
財務報告編製準則、商業會計法及商業會計處理準則中與財務會計準則相關之規
定暨一般公認會計原則編製，足以允當表達興農股份有限公司民國一○○年及九
十九年十二月三十一日之財務狀況，暨民國一○○年及九十九年一月一日至十二
月三十一日之經營成果與現金流量。
　　興農股份有限公司民國一○○年度財務報表重要會計科目明細表，主要係供
補充分析之用，亦經本會計師採用第二段所述之查核程序予以查核。據本會計師
之意見，該等科目明細表在所有重大方面與第一段所述財務報表相關資訊一致。 
　　興農股份有限公司已編製民國一○○及九十九年度之合併財務報表，並經本
會計師出具無保留意見之查核報告，備供參考。