會計師查核報告

中鋼碳素化學股份有限公司　公鑒：

　　中鋼碳素化學股份有限公司（中碳公司）民國一○○年及九十九年十二月三十一日之
資產負債表，暨民國一○○及九十九年一月一日至十二月三十一日之損益表、股東權益變
動表及現金流量表，業經本會計師查核竣事。上開財務報表之編製係管理階層之責任，本
會計師之責任則為根據查核結果對上開財務報表表示意見。
　　本會計師係依照會計師查核簽證財務報表規則及一般公認審計準則規劃並執行查核工
作，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查方式獲取財務報表
所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表所採用之會計原則及所作
之重大會計估計，暨評估財務報表整體之表達。本會計師相信此項查核工作可對所表示之
意見提供合理之依據。
　　依本會計師之意見，第一段所述財務報表在所有重大方面係依照證券發行人財務報告
編製準則、商業會計法及商業會計處理準則中與財務會計準則相關之規定暨一般公認會計
原則編製，足以允當表達中碳公司民國一○○年及九十九年十二月三十一日之財務狀況，
暨民國一○○及九十九年度之經營成果與現金流量。
　　如財務報表附註三所述，中碳公司自民國一○○年一月一日起，分別採用財團法人中
華民國會計研究發展基金會於民國九十七年十二月修訂財務會計準則公報第三十四號「金
融商品之會計處理準則」及民國九十八年四月發布財務會計準則公報第四十一號「營運部
門資訊之揭露」。
　　中碳公司已編製其與子公司民國一○○及九十九年度之合併財務報表，並經本會計師
出具修正式無保留及無保留意見查核報告在案，備供參考。
　　隨附中碳公司民國一○○年度財務報表重要會計科目明細表，主要係供補充分析，亦
經本會計師執行第二段所述之程序。據本會計師之意見，該等科目明細表在所有重大方面
與第一段所述財務報表相關資訊一致。

勤業眾信聯合會計師事務所

會 計 師 郭麗園                  會 計 師 江佳玲
財政部證券暨期貨管理委員會核准文號      財政部證券暨期貨管理委員會核准文號
台財證六字第0920123784號                台財證六字第0920123784號

中　　華　　民　　國　 一  ○  一　 年　　三　　月　　十  六　　日