會計師查核報告
                                                    (101)財審報字第11002627號
台硝股份有限公司  公鑒：
    
    台硝股份有限公司民國100年12月31日及民國99年12月31日之資產負債表，暨民國100
年1月1日至12月31日及民國99年1月1日至12月31日之損益表、股東權益變動表及現金流量
表，業經本會計師查核竣事。上開財務報表之編製係管理階層之責任，本會計師之責任則
為根據查核結果對上開財務報表表示意見。
    本會計師係依照「會計師查核簽證財務報表規則」及中華民國一般公認審計準則規劃
並執行查核工作，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查方式
獲取財務報表所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表所採用之會
計原則及所作之重大會計估計，暨評估財務報表整體之表達。本會計師相信此項查核工作
可對所表示之意見提供合理之依據。
    依本會計師之意見，第一段所述財務報表在所有重大方面係依照「證券發行人財務報
告編製準則」及中華民國一般公認會計原則編製，足以允當表達台硝股份有限公司民國
100年12月31日及民國99年12月31日之財務狀況，暨民國100年1月1日至12月31日及民國
99年1月1日至12月31日之經營成果與現金流量。
    台硝股份有限公司已編製民國100年度及民國99年度合併財務報表，並經本會計師出
具無保留意見之查核報告在案，備供參考。


                                資誠聯合會計師事務所

                                        薛守宏
                                會計師
                                        李燕娜

                               
                                前財政部證券管理委員會
                                核准簽證文號：(84)台財證(六)第13377號
                                行政院金融監督管理委員會證券期貨局
                                核准簽證文號：金管證六字第0950122728號
                                中華民國101年3月23日