臺灣中華化學工業股份有限公司
會計師查核報告

臺灣中華化學工業股份有限公司　公鑒：

臺灣中華化學工業股份有限公司民國一○○年及九十九年十二月三十一日之資產負債表
，暨民國一○○年及九十九年一月一日至十二月三十一日之損益表、股東權益變動表及
現金流量表，業經本會計師查核竣事。上開財務報表之編製係管理階層之責任，本會計
師之責任則為根據查核結果對上開財務報表表示意見。
本會計師係依照「會計師查核簽證財務報表規則」暨一般公認審計準則規劃並執行查核
工作，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查方式獲取財務
報表所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表所採用之會計原則
及所作之重大會計估計，暨評估財務報表整體之表達。本會計師相信此項查核工作可對
所表示之意見提供合理之依據。
依本會計師之意見，第一段所述財務報表在所有重大方面係依照證券發行人財務報告編
製準則、商業會計法及商業會計處理準則中與財務會計準則相關之規定暨一般公認會計
原則編製，足以允當表達臺灣中華化學工業股份有限公司民國一○○年及九十九年十二
月三十一日之財務狀況，暨民國一○○年及九十九年一月一日至十二月三十一日之經營
成果與現金流量。
臺灣中華化學工業股份有限公司已編製民國一○○年及九十九年度與其子公司之合併財
務報表，並由本會計師出具無保留意見之查核報告在案，備供參考。

大中國際聯合會計師事務所

許  伯  彥  會計師    

李  聰  明  會計師    

行政院金融監督管理委員會證券期貨局            
核准簽證字號：(90)台財證(六)第145560號函
民 國一○一年三月十六日