花 仙 子 企 業 股 份 有 限 公 司
會 計 師 查 核 報 告

花仙子企業股份有限公司 公鑒：
花仙子企業股份有限公司民國一○○年及九十九年十二月三十一日之資產負債表，暨民
國一○○年及九十九年一月一日至十二月三十一日之損益表、股東權益變動表及現金流
量表，業經本會計師查核竣事。上開財務報表之編製係管理階層之責任，本會計師之責
任則為根據查核結果對上開財務報表表示意見。
本會計師係依照會計師查核簽證財務報表規則及一般公認審計準則規劃並執行查核工作
，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查方式獲取財務報表
所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表所採用之會計原則及所
作之重大會計估計，暨評估財務報表整體之表達。本會計師相信此項查核工作可對所表
示之意見提供合理之依據。
依本會計師之意見，第一段所述財務報表在所有重大方面係依照證券發行人財務報告編
製準則、商業會計法及商業會計處理準則中與財務會計準則相關之規定暨一般公認會計
原則編製，足以允當表達花仙子企業股份有限公司民國一○○年及九十九年十二月
三十一日之財務狀況，暨民國一○○年及九十九年一月一日至十二月三十一日之經營成
果與現金流量。


花仙子企業股份有限公司民國一○○年度財務報表重要會計科目明細表，主要係供補充
分析之用，亦經本會計師採用第二段所述之查核程序予以查核。依本會計師之意見，該
等科目明細表係依照第三段所述之準則編製，足以允當表達其與第一段所述財務報表有
關之內容。
花仙子企業股份有限公司已編製民國一○○年度之合併財務報表，並經本會計師出具無
保留意見之查核報告在案，備供參考。



鼎 信 聯 合 會 計 師 事 務 所

會 計 師： 吳孟達

會 計 師： 林金鳳

地     址：台北市中山區長春路176號4樓
電     話：(02)2515-0130
核准簽證文號：財政部證券暨期貨管理委員會
台財證六字第0930103472號
金管證六字第0940131912號



中華民國一○一年三月二十三日