毛寶股份有限公司  公鑒： 
    毛寶股份有限公司民國100年及99年12月31日之資產負債表，暨民國100年及99年1月 
1日至12月31日之損益表、股東權益變動表及現金流量表，業經本會計師查核竣事。上開 
財務報表之編製係管理階層之責任，本會計師之責任則為根據查核結果對上開財務報表 
表示意見。 
    本會計師係依照「會計師查核簽證財務報表規則」及中華民國一般公認審計準則規 
劃並執行查核工作，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查 
方式獲取財務報表所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表所採 
用之會計原則及所作之重大會計估計，暨評估財務報表整體之表達。本會計師相信此項 
查核工作可對所表示之意見提供合理之依據。 
    依本會計師之意見，第一段所述財務報表在所有重大方面係依照「證券發行人財務 
報告編製準則」及中華民國一般公認會計原則編製，足以允當表達毛寶股份有限公司民 
國100年及99年12月31日之財務狀況，暨民國100年及99年1月1日至12月31日之經營成果 
與現金流量。 
    毛寶股份有限公司已編製民國100年度及99年度之合併財務報表並經本會計師均出具 
無保留意見之查核報告在案，備供參考。 
     
                                      
                                      
                                      
                                     資  誠  聯  合  會  計  師  事  務  所 
                                      
                                               阮呂曼玉 
                                     會計師           
                                               吳郁隆 
                                      
                                     行政院金融監督管理委員會證券期貨局 
                                     核准簽證文號：金管證審字第0990058257號 
                                     前財政部證券暨期貨管理委員會 
                                     核准簽證文號：(86)台財證(六)第83252號 
                                      
                                     中華民國101年3月21日