會計師查核報告
 

德淵企業股份有限公司　公鑒：

德淵企業股份有限公司民國一○○年十二月三十一日之資產負債表，暨民國一○○年
一月一日至十二月三十一日之損益表、股東權益變動表及現金流量表，業經本會計師
查核竣事。上開財務報表之編製係管理階層之責任，本會計師之責任則為根據查核結
果對上開財務報表表示意見。列入上開財務報表中，採權益法評價之被投資公司Tex
 Year Vietnam Co., Ltd.、Tex Year (Hong Kong) Ltd.及鴻銳科技股份有限公司之
財務報表未經本會計師查核，而係由其他會計師查核，因此，本會計師對上開財務報
表所表示之意見中，有關上述採權益法評價之被投資公司財務報表所列之金額，係依
據其他會計師之查核報告認列。民國一○○年十二月三十一日對上述採權益法評價之
被投資公司之長期股權投資之金額為新台幣（以下同）128,001仟元，佔資產總額之
8.71%，民國一○○年一月一日至十二月三十一日對上述採權益法評價之被投資公司
之投資損失淨額為新台幣1,552仟元，占稅前淨利之1.87%。德淵企業股份有限公司民
國九十九年度財務報表係委由其他會計師查核，並於民國一○○年三月十七日出具修
正式無保留意見查核報告。
本會計師係依照會計師查核簽證財務報表規則及一般公認審計準則規劃並執行查核工
作，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查方式獲取財務
報表所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表所採用之會計原
則及所作之重大會計估計，暨評估財務報表整體之表達。本會計師相信此項查核工作
及其他會計師之查核報告可對所表示之意見提供合理之依據。
依本會計師之意見，基於本會計師之查核結果及其他會計師之查核報告第一段所述財
務報表在所有重大方面係依照證券發行人財務報告編製準則、商業會計法及商業會計
處理準則中與財務會計準則相關之規定暨一般公認會計原則編製，足以允當表達德淵
企業股份有限公司民國一○○年十二月三十一日之財務狀況，暨民國一○○年度之經
營成果與現金流量。
德淵企業股份有限公司民國一○○年度財務報表重要會計科目明細表，主要係供補充
分析之用，亦經本會計師採用第二段所述之查核程序予以查核。據本會計師之意見，
該等科目明細表在所有重大方面與第一段所述財務報表相關資訊一致。
德淵企業股份有限公司已編製民國一○○年度之合併財務報表，業經本會計師出具修
正式無保留意見之查核報告在案，備供參考。另德淵企業股份有限公司民國九十九年
度之合併財務報表係委由其他會計師查核，並於民國一○○年三月十七日出具修正式
無保留意見之查核報告。





勤業眾信聯合會計師事務所
會 計 師 簡 明 彥          會 計 師 郭 政 弘





 
行政院金融監督管理委員會核准文號        財政部證券暨期貨管理委員會核准文號
　金管證審字第1000028068號  台財證六字第0920123784號






中　　華　　民　　國　一○一　年　　三　　月　二十六　日
 