                                         會計師查核報告

三福化工股份有限公司　公鑒：

　　三福化工股份有限公司民國一○○年及九十九年十二月三十一日之資產
負債表，暨民國一○○年及九十九年一月一日至十二月三十一日之損益表、
股東權益變動表及現金流量表，業經本會計師查核竣事。上開財務報表之編
製係管理階層之責任，本會計師之責任則為根據查核結果對上開財務報表表
示意見。列入上開財務報表中，按權益法評價之被投資公司國際日東科技股
份有限公司及宏呈企業股份有限公司之財務報表係由其他會計師查核，因
此，本會計師對上開財務報表所表示之意見中，其有關投資前述公司之長期
股權投資及其投資損益，係依據其他會計師之查核報告認列。民國一○○年
及九十九年十二月三十一日對前述公司之長期股權投資之金額為新台幣
204,973仟元及179,577仟元，分別佔該年底資產總額之6.49%及6.18%，民
國一○○年及九十九年一月一日至十二月三十一日對前述公司之投資利益分
別為新台幣27,195仟元及12,622仟元，分別佔各該年度稅前淨利之15.21%
及13.48%。
　　本會計師係依照會計師查核簽證財務報表規則及一般公認審計準則規劃
並執行查核工作，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包
括以抽查方式獲取財務報表所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階
層編製財務報表所採用之會計原則及所作之重大會計估計，暨評估財務報表
整體之表達。本會計師相信此項查核工作及其他會計師之查核報告可對所表
示之意見提供合理之依據。
　　依本會計師之意見，基於本會計師之查核結果及其他會計師之查核報
告，第一段所述財務報表在所有重大方面係依照證券發行人財務報告編製準
則、商業會計法及商業會計處理準則中與財務會計準則相關之規定暨一般公
認會計原則編製，足以允當表達三福化工股份有限公司民國一○○年及九十
九年十二月三十一日之財務狀況，暨民國一○○年及九十九年一月一日至十
二月三十一日之經營成果與現金流量。
　　三福化工股份有限公司民國一○○年度財務報表重要會計科目明細表，
主要係供補充分析之用，亦經本會計師採用第二段所述之查核程序予以查
核。依本會計師之意見，該等科目明細表在所有重大方面與第一段所述財務
報表相關資訊一致。
　　三福化工股份有限公司及其子公司民國一○○年度之合併財務報表，業
經本會計師查核竣事，並於民國一○一年四月十三日出具修正式無保留意見
之查核報告，備供參考。





勤業眾信聯合會計師事務所
會 計 師　　許　　秀　　明　　　　　　  會 計 師　　林　　淑　　婉　　　　


財政部證券暨期貨管理委員會核准文號　　行政院金融監督管理委員會核准文號
　台財證六字第0920123784號　　　　　  　金管證六字第0930160267號　　　　


中　　　華　　　民　　　國　　一○一　　年　　四　　月　　十三　　日