東鹼股份有限公司董事會　公鑒： 

    東鹼股份有限公司民國一○一年及一○○年十二月三十一日之資產負債表，暨截至各該日
止之民國一○一年度及一○○年度之損益表、股東權益變動表及現金流量表，業經本會計師查
核竣事。上開財務報表之編製係管理階層之責任，本會計師之責任則為根據查核結果對上開財
務報表表示意見。
    本會計師係依照會計師查核簽證財務報表規則及我國一般公認審計準則規劃並執行查核工
作，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查方式獲取財務報表所列
金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表所採用之會計原則及所作之重大會
計估計，暨評估財務報表整體之表達。本會計師相信此項查核工作可對所表示之意見提供合理
之依據。
    依本會計師之意見，第一段所述財務報表在所有重大方面係依照證券發行人財務報告編製
準則及我國一般公認會計原則編製，足以允當表達東鹼股份有限公司民國一○一年及一○○年
十二月三十一日之財務狀況，暨截至各該日止之民國一○一年度及一○○年度之經營成果與現
金流量。
    東鹼股份有限公司已編製民國一○一年度及一○○年度該公司與其子公司之合併財務報表
，並經本會計師出具無保留意見之查核報告在案，備供參考。



 安 侯 建 業 聯 合 會 計 師 事 務 所 
   
   黃　柏　淑
 會　計　師：  
   關　春　修
   
 證券主管機關核准簽證文號：台財證六字第0920122026號
                                  (88)台財證(六)第18311號
 民  國  一○二  年  三  月  二十五  日