會　計　師　查　核　報　告
　　
台灣永光化學工業股份有限公司董事會　公鑒：
　　
　　台灣永光化學工業股份有限公司民國一○一年及一○○年十二月三十一日之資產負債表，
暨截至各該日止之民國一○一年度及一○○年度之損益表、股東權益變動表及現金流量表，業
經本會計師查核竣事。上開財務報表之編製係管理階層之責任，本會計師之責任則為根據查核
結果對上開財務報表表示意見。台灣永光化學工業股份有限公司採權益法評價之部份長期股權
投資，係依據各該被投資公司由其他會計師查核之財務報表，以權益法評價計列。另，財務報
表附註十一所列之此等投資事業相關資訊，亦依據此等財務報表列載。對該等採權益法評價之
長期股權投資，民國一○一年及一○○年十二月三十一日之金額分別為 411,272千元及
 742,520千元，分別占資產總額之4.61％及8.90％，暨民國一○一年度及一○○年度相關之投
資損失淨額分別為34,700千元及23,394千元，分別占稅前淨利之(6.23)％及(4.61)％。
　　
　　本會計師係依照會計師查核簽證財務報表規則及一般公認審計準則規劃並執行查核工作，
以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查方式獲取財務報表所列金額
及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表所採用之會計原則及所作之重大會計估
計，暨評估財務報表整體之表達。本會計師相信此項查核工作及其他會計師之查核報告可對所
表示之意見提供合理之依據。
　　
　　依本會計師之意見，基於本會計師之查核結果及其他會計師之查核報告，第一段所述財務
報表在所有重大方面係依照證券發行人財務報告編製準則及我國一般公認會計原則編製，足以
允當表達台灣永光化學工業股份有限公司民國一○一年及一○○年十二月三十一日之財務狀況
，暨截至各該日止之民國一○一年度及一○○年度之經營成果與現金流量。
　　
　　台灣永光化學工業股份有限公司已編製民國一○一年度及一○○年度該公司與其子公司之
合併財務報表，並經本會計師出具修正式無保留意見之查核報告在案，備供參考。
　　
　　
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　安 侯 建 業 聯 合 會 計 師 事 務 所
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　會　計　師：　林　　秀　　玉
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　呂　　莉　　莉
　　
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　證券主管機關：　(88)台財證(六)第 18311號
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　核准簽證文號　　金管證六字第0940100754號
　　
　　
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　民 國 一 ○ 二 年 三 月 二 十 八 日