會計師查核報告

國泰化工廠股份有限公司　公鑒：

    國泰化工廠股份有限公司民國一○一年十二月三十一日及民國一○○年十二月
三十一日之資產負債表，暨民國一○一年一月一日至十二月三十一日及民國一○○
年一月一日至十二月三十一日之損益表、股東權益變動表及現金流量表，業經本會
計師查核竣事。上開財務報表之編製係管理階層之責任，本會計師之責任則為根據
查核結果對上開財務報表表示意見。

    本會計師係依照會計師查核簽證財務報表規則暨一般公認審計準則規劃並執行
查核工作，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查方式
獲取財務報表所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表所採
用之會計原則及所作之重大會計估計，暨評估財務報表整體之表達。本會計師相信
此項查核工作可對所表示之意見提供合理之依據。

    依本會計師之意見，第一段所述財務報表在所有重大方面係依據商業會計法及
商業會計處理準則中與財務會計準則相關之規定、證券發行人財務報告編製準則暨
一般公認會計原則編製，足以允當表達國泰化工廠股份有限公司民國一○一年十二
月三十一日及民國一○○年十二月三十一日之財務狀況，暨民國一○一年一月一日
至十二月三十一日及民國一○○年一月一日至十二月三十一日之經營成果與現金流
量。 


                            安永聯合會計師事務所
                            金管會證期局核准辦理公開發行公司財務報告
                            查核簽證文號：(90)台財證六字第100690號
                                          (93)金管證六字第0930133943號


                                    蕭 翠 慧    


                            會計師：


                                    徐 榮 煌


                            中華民國一○二年三月十五日