長興化學工業股份有限公司  公鑒： 
    長興化學工業股份有限公司民國101年及100年12月31日之資產負債表，暨民國101年 
及100年1月1日至12月31日之損益表、股東權益變動表及現金流量表，業經本會計師查核 
竣事。上開財務報表之編製係管理階層之責任，本會計師之責任則為根據查核結果對上 
開財務報表表示意見。長興化學工業股份有限公司民國101年度及100年度採權益法評價 
之長期股權投資，部分被投資公司係依其他會計師查核之財務報表評價而得，本會計師 
並未查核該等財務報表。民國101年度及100年度依據其他會計師查核之財務報表採權益 
法認列之投資收益淨額分別為新台幣117,334仟元及115,994仟元，截至民國101年及100 
年12月31日止，其相關之長期股權投資餘額分別為新台幣1,737,123仟元及1,186,804仟 
元。 
     
    本會計師係依照「會計師查核簽證財務報表規則」及中華民國一般公認審計準則規 
劃並執行查核工作，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查 
方式獲取財務報表所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表所採 
用之會計原則及所作之重大會計估計，暨評估財務報表整體之表達。本會計師相信此項 
查核工作及其他會計師之查核報告可對所表示之意見提供合理之依據。 
     
    依本會計師之意見，基於本會計師之查核結果及其他會計師之查核報告，第一段所 
述財務報表在所有重大方面係依照「證券發行人財務報告編製準則」及中華民國一般公 
認會計原則編製，足以允當表達長興化學工業股份有限公司民國101年及100年12月31日 
之財務狀況，暨民國101年及100年1月1日至12月31日之經營成果與現金流量。 
     
     
     
    長興化學工業股份有限公司已另行編製民國101年度及100年度之合併財務報表，並 
經本會計師出具修正式無保留意見之查核報告在案，備供參考。 
     
                                      
                                      
                                      
                                     資  誠  聯  合  會  計  師  事  務  所 
                                      
                                               林億彰 
                                     會計師           
                                               廖阿甚 
                                      
                                     前財政部證券管理委員會 
                                     核准簽證文號：(79)台財證(一)第37504號 
                                     前行政院金融監督管理委員會 
                                     核准簽證文號：金管證審字第1010015969號 
                                      
                                     中華民國102年3月26日