                     會計師查核報告
 
台灣肥料股份有限公司　公鑒：

台灣肥料股份有限公司民國一○一年及一○○年十二月三十一日之資產負債表，暨民國一○一年及一○○年一月一日至十二月三十一日之損益表、股東權益變動表及現金流量表，業經本會計師查核竣事。上開財務報表之編製係管理階層之責任，本會計師之責任則為根據查核結果出具報告。上開財
務報表之被投資公司中，部份被投資公司之財務報表未經本會計師查核，而係由其他會計師查核，因此，本會計師對上開財務報表所表示之意見中，有關該等被投資公司財務報表所列之金額及附註二七所揭露之資訊，係依據其他會計師之查核報告。民國一○一年及一○○年十二月三十一日與上述
被投資公司相關之長期股權投資金額分別為新台幣390,055仟元及10,373,620仟元，分別占資產總額之1%及16%；民國一○一年及一○○年一月一日至十二月三十一日認列之投資（損）益分別為損失90,405仟元及利益3,190,587仟元，分別占稅前淨利之（2）%及97%。
本會計師係依照會計師查核簽證財務報表規則及一般公認審計準則規劃並執行查核工作，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查方式獲取財務報表所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表所採用之會計原則及所作之重大會計估計，暨評估財務報表
整體之表達。本會計師相信此項查核工作及其他會計師之查核報告可對所表示之意見提供合理之依據。
依本會計師之意見，基於本會計師的查核結果及其他會計師之查核報告，第一段所述財務報表在所有重大方面係依照證券發行人財務報告編製準則、商業會計法及商業會計處理準則中與財務會計準則相關之規定暨一般公認會計原則編製，足以允當表達台灣肥料股份有限公司民國一○一年及一○○
年十二月三十一日之財務狀況，暨民國一○一年及一○○年一月一日至十二月三十一日之經營成果與現金流量。
台灣肥料股份有限公司民國一○一年度財務報表重要會計科目明細表，主要供補充分析之用，亦經本會計師採用第二段所述之查核程序予以查核。據本會計師之意見，該科目明細在所有重大方面與第一段所述財務報表相關資訊一致。
台灣肥料股份有限公司已編製民國一○一年及一○○年度合併財務報表，並經本會計師出具修正式無保留意見之查核報告在案，備供參考。


勤業眾信聯合會計師事務所

會 計 師  王 儀 雯                 會 計 師  范 有 偉

行政院金融監督管理委員會核准文號             財政部證券暨期貨管理委員會核准文號
　金管證審字第0980032818號         台財證六字第0920123784號




中　　華　　民　　國　一○二　年　　三　　月　二十六　日
 


　
                                               