元禎企業股份有限公司　公鑒：
　
　　元禎企業股份有限公司民國一○一年及一○○年十二月三十一日之資產負債表，暨民
國一○一年及一○○年一月一日至十二月三十一日之損益表、股東權益變動表及現金流量
表，業經本會計師查核竣事。上開財務報表之編製係管理階層之責任，本會計師之責任則
為根據查核結果對上開財務報表表示意見。
　
　　本會計師係依照會計師查核簽證財務報表規則及一般公認審計準則規劃並執行查核工
作，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查方式獲取財務報表
所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表所採用之會計原則及所作
之重大會計估計，暨評估財務報表整體之表達。本會計師相信此項查核工作可對所表示之
意見提供合理之依據。
　
　　依本會計師之意見，第一段所述財務報表在所有重大方面係依照證券發行人財務報告
編製準則、商業會計法及商業會計處理準則中與財務會計準則相關之規定暨一般公認會計
原則編製，足以允當表達元禎企業股份有限公司民國一○一年及一○○年十二月三十一日
之財務狀況，暨民國一○一年及一○○年一月一日至十二月三十一日之經營成果與現金流
量。
　
　　如財務報表附註三所述，元禎企業股份有限公司自民國一○○年一月一日起依新修訂
之財務會計準則公報第三十四號「金融商品之會計處理準則」及新發布之財務會計準則公
報第四十一號「營運部門資訊之揭露」暨其他相關公報配合新修訂之條文。
　
　　元禎企業股份有限公司民國一○一年度財務報表重要會計科目明細表，主要係供補充
分析之用，亦經本會計師採用第二段所述之查核程序予以查核。據本會計師之意見，該等
科目明細表在所有重大方面與第一段所述財務報表相關資訊一致。
　
　　元禎企業股份有限公司已編製民國一○一及一○○年度之合併財務報表，並經本會計
師分別出具無保留意見及修正式無保留意見之查核報告在案，備供參考。　
　
　
勤業眾信聯合會計師事務所
會  計  師  張  耿  禧                      會  計  師  虞  成  全
　
財政部證券暨期貨管理委員會核准文號          財政部證券暨期貨管理委員會核准文號
    台財證六字第0920123784號                    台財證六字第0930128050號
　
　
中　　  華　　  民　　  國   一○二　   年　　  三　　  月　　  二十二　　  日