日勝化工股份有限公司

會計師查核報告

日勝化工股份有限公司民國一０一年十二月三十一日及一００年十二月三十一日之資產負
債表，暨民國一０一年一月一日至十二月三十一日及一００年一月一日至十二月三十一日
之損益表、股東權益變動表及現金流量表，業經本會計師查核竣事。上開財務報表之編製
係管理階層之責任，本會計師之責任則為根據查核結果對上開財務報表表示意見。

本會計師係依照會計師查核簽證財務報表規則暨一般公認審計準則規劃並執行查核工作，
以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查方式獲取財務報表所列
金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表所採用之會計原則及所作之重
大會計估計，暨評估財務報表整體之表達。本會計師相信此項查核工作可對所表示之意見
提供合理之依據。

依本會計師之意見，第一段所述財務報表在所有重大方面係依商業會計法及商業會計處理
準則中與財務會計準則相關之規定、證券發行人財務報告編製準則暨一般公認會計原則編
製，足以允當表達日勝化工股份有限公司民國一０一年十二月三十一日及民國一００年十
二月三十一日之財務狀況，暨民國一０一年一月一日至十二月三十一日及民國一００年一
月一日至十二月三十一日之經營成果及現金流量。

日勝化工股份有限公司已編製民國一０一年度及民國一００年度之合併財務報表，並經本
會計師出具無保留意見之查核報告在案，備供參考。

此  致

日勝化工股份有限公司  公鑒

                                    安 永 聯 合 會 計 師 事 務 所
                                    主管機關核准辦理公開發行公司財務報告
                                    查核簽證文號:(90)台財證(六)第100690號
                                    金管證六字第0950104133號



                                            林鴻光

                                    會計師：

                                            (二余)清淵



                                    中華民國 一○二 年 三 月 十八 日