勝一化工股份有限公司
會 計 師 查 核 報 告

勝一化工股份有限公司公鑒: 
    勝一化工股份有限公司民國101年12月31日及民國100年12月31日之資產負
債表, 暨民國101年1月1日至12月31日及民國100年1月1日至12月31日之損益
表、股東權益變動表及現金流量表, 業經本會計師查核竣事。上開財務報表之編製係管
理階層之責任, 本會計師之責任則為根據查核結果對上開財務報表表示意見。列入上開
財務報表中採權益法評價之被投資公司, 有關和勝倉儲股份有限公司及威勝(BVI)國際
股份有限公司之被投資公司張家港越洋實業有限公司之財務報表未經本會計師查核,
 而係由其他會計師查核, 因此, 本會計師對上開財務報表所表示之意見中, 有關上述被
投資公司之長期股權投資及其投資損益, 係依據其他會計師之查核報告認列。民國101
年12月31日及民國100年12月31日上述依其他會計師查核之財務報表認列之長期股
權投資金額分別為561,898仟元及577,285仟元, 暨民國101年度及民國100年度所認
列之投資(損)益分別為54,244仟元及60,655仟元。
    本會計師係依照一般公認審計準則及會計師查核簽證財務報表規則規劃並執行查
核工作, 以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查方式獲取財
務報表所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表所採用之會計原
則及所作之重大會計估計, 暨評估財務報表整體之表達。本會計師相信此項查核工作及
其他會計師之查核報告可對所表示之意見提供合理之依據。
    依本會計師意見, 基於本會計師之查核結果及其他會計師之查核報告, 第一段所
述財務報表在所有重大方面係依照證券發行人財務報告編製準則及一般公認會計原則
編製, 足以允當表達勝一化工股份有限公司民國101年12月31日及民國100年12月
31日之財務狀況, 暨民國101年1月1日至12月31日及民國100年1月1日至12月
31日之經營成果及現金流量。
    勝一化工股份有限公司已編製民國101年度及100年度之合併財務報表, 並經本
會計師出具修正式無保留意見之查核報告書在案, 備供參考。

國富浩華聯合會計師事務所
會計師: 李   青   霖


會計師: 蔡   淑   滿


民國 102 年  3 月 22 日
核准文號:金管證審字第10200032833號