展宇科技材料股份有限公司　公鑒：

　　展宇科技材料股份有限公司民國一○一年及一○○年十二月三十一日之資產負債表
，暨民國一○一年及一○○年一月一日至十二月三十一日之損益表、股東權益變動表及
現金流量表，業經本會計師查核竣事。上開財務報表之編製係管理階層之責任，本會計
師之責任則為根據查核結果對上開財務報表表示意見。惟採權益法之長期股權投資中，
有關民國一○一及一○○年度展宇科技材料股份有限公司直接持股之展宇聚氨酯股份有
限公司之財務報表並未經本會計師查核，而係由其他會計師查核，因此，本會計師對上
開財務報表所表示之意見中，有關前述被投資公司長期股權投資及其投資損益，係依據
其他會計師之查核報告認列。民國一○一年及一○○年底對上述被投資公司之長期投資
餘額分別為新台幣（以下同）93,485仟元及87,057仟元，分別佔民國一○一年及一○○
年底資產總額為6.1%及6.3%；民國一○一及一○○年度認列之投資淨益分別為19,742仟
元及14,793仟元，分別佔民國一○一及一○○年度稅前利益12.8%及16.5%。
                                                                            
　　本會計師係依照會計師查核簽證財務報表規則及一般公認審計準則規劃並執行查核
工作，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查方式獲取財務
報表所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表所採用之會計原則
及所作之重大會計估計，暨評估財務報表整體之表達。本會計師相信此項查核工作及其
他會計師之查核報告可對所表示之意見提供合理之依據。
                                                                            
　　依本會計師之意見，基於本會計師之查核結果及其他會計師之查核報告，第一段所
述財務報表在所有重大方面係依照證券發行人財務報告編製準則、商業會計法及商業會
計處理準則中與財務會計準則相關之規定暨一般公認會計原則編製，足以允當表達展宇
科技材料股份有限公司民國一○一年及一○○年十二月三十一日之財務狀況，暨民國一
○一年及一○○年一月一日至十二月三十一日之經營成果與現金流量。
                                                                            
　　展宇科技材料股份有限公司民國一○一年度財務報表重要會計科目明細表，主要係
供補充分析之用，亦經本會計師採用第二段所述程序予以查核。據本會計師之意見，該
等科目明細表在所有重大方面與第一段所述財務報表相關資訊一致。
                                                                            
　　展宇科技材料股份有限公司已編製民國一○一及一○○年度之合併財務報表，並經
本會計師出具修正式無保留意見之查核報告在案，備供參考。