會計師查核報告
 

德淵企業股份有限公司　公鑒：


  德淵企業股份有限公司民國一○一年及一○○年十二月三十一日之資產負債表，暨民
國一○一年及一○○年一月一日至十二月三十一日之損益表、股東權益變動表及現金流
量表，業經本會計師查核竣事。上開財務報表之編製係管理階層之責任，本會計師之責
任則為根據查核結果對上開財務報表表示意見。列入上開財務報表中，採權益法評價之
被投資公司Tex Year Vietnam Co., Ltd.及Tex Year (Hong Kong) Ltd.之民國一○一
及一○○年度財務報表暨鴻銳科技股份有限公司之民國一○○年度財務報表未經本會計
師查核，而係由其他會計師查核，因此，本會計師對上開財務報表所表示之意見中，
有關上述採權益法評價之被投資公司財務報表所列之金額，係依據其他會計師之查核
報告認列。民國一○一年及一○○年十二月三十一日對上述採權益法評價之被投資公
司之長期股權投資之金額分別為新台幣（以下同）115,089仟元及128,001仟元，佔資
產總額分別為8.60%及8.71%，民國一○一及一○○年度對上述採權益法評價之被投資
公司之投資損益分別為投資利益7,903仟元及投資損失1,552仟元，占稅前淨利分別為
9.04%及(1.87%)。
　本會計師係依照會計師查核簽證財務報表規則及一般公認審計準則規劃並執行查
核工作，以合理確信財務報表有無重大不實表達。此項查核工作包括以抽查方式獲取
財務報表所列金額及所揭露事項之查核證據、評估管理階層編製財務報表所採用之會
計原則及所作之重大會計估計，暨評估財務報表整體之表達。本會計師相信此項查核
工作及其他會計師之查核報告可對所表示之意見提供合理之依據。
　依本會計師之意見，基於本會計師之查核結果及其他會計師之查核報告，第一段
所述財務報表在所有重大方面係依照證券發行人財務報告編製準則、商業會計法及商
業會計處理準則中與財務會計準則相關之規定暨一般公認會計原則編製，足以允當表
達德淵企業股份有限公司民國一○一年及一○○年十二月三十一日之財務狀況，暨民
國一○一及一○○年度之經營成果與現金流量。
　德淵企業股份有限公司民國一○一年度財務報表重要會計科目明細表，主要係供
補充分析之用，亦經本會計師採用第二段所述之查核程序予以查核。據本會計師之意
見，該等科目明細表在所有重大方面與第一段所述財務報表相關資訊一致。
　德淵企業股份有限公司已編製民國一○一及一○○年度之合併財務報表，並經本
會計師出具修正式無保留意見之查核報告在案，備供參考。





勤業眾信聯合會計師事務所
會 計 師簡明彥                   會 計 師郭政弘





行政院金融監督管理委員會核准文號        財政部證券暨期貨管理委員會核准文號
　金管證審字第1000028068號    台財證六字第0920123784號